Repository: djlexx07/mpc-hc
Catalog: src/mpc-hc/mpcresources/PO/mpc-hc.installer.*.strings.po
Languages: ja, ko

# Messages_WelcomeLabel2
source: This will install [name] on your computer. It is recommended that you close all other applications before continuing.
ja: このプログラムはあなたのコンピュータ上に [name] をインストールします。 セットアップを続行する前に他のすべてのアプリケーションを閉じることが推奨されます。
ko: 이것은 [name] 를(을) 당신의 컴퓨터에 설치합니다. 설치를 계속하기 전에 다른 모든 프로그램을 종료하는 것을 권장합니다.

# Messages_WinVersionTooLowError
source: [name] requires Windows XP Service Pack 3 or newer to run.
ja: [name] を実行する為には Windows XP Service Pack 3 以降が必要です。
ko: [name] 는(은) Windows XP Service Pack 3 또는 그 이상의 버전에서만 설치할 수 있습니다.

# CustomMessages_comp_mpciconlib
source: Icon Library
ja: アイコン ライブラリ
ko: 아이콘 라이브러리

# CustomMessages_comp_mpcresources
source: Translations
ja: 翻訳
ko: 번역

# CustomMessages_msg_DeleteSettings
source: Do you also want to delete MPC-HC settings? If you plan on installing MPC-HC again then you do not have to delete them.
ja: MPC-HC の設定を削除してもよろしいですか？ MPC-HC を再度インストールする場合、設定を削除する必要はありません。
ko: MPC-HC 의 설정도 삭제 하시겠습니까? MPC-HC 를 다시 설치할 계획이라면 설정들을 삭제할 필요가 없습니다.

# CustomMessages_msg_SetupIsRunningWarning
source: MPC-HC setup is already running!
ja: MPC-HC のセットアップは既に実行されています！
ko: MPC-HC 설치 프로그램이 이미 실행 중입니다!

# CustomMessages_msg_simd_sse
source: This build of MPC-HC requires a CPU with SSE extension support. Your CPU does not have those capabilities.
ja: このバージョンの MPC-HC には CPU の SSE 拡張サポートが必要です。 お使いの CPU はこれらの機能を満たしていません。
ko: 이 버전의 MPC-HC 는 SSE 기술을 지원하는 CPU가 필요합니다. 이 컴퓨터의 CPU는 이 기술을 지원하지않습니다.

# CustomMessages_msg_simd_sse2
source: This build of MPC-HC requires a CPU with SSE2 extension support. Your CPU does not have those capabilities.
ja: このバージョンの MPC-HC には CPU の SSE2 拡張サポートが必要です。 お使いの CPU はこれらの機能を満たしていません。
ko: 이 버전의 MPC-HC 는 SSE2 기술을 지원하는 CPU가 필요합니다. 이 컴퓨터의 CPU는 이 기술을 지원하지않습니다.

# CustomMessages_run_DownloadToolbarImages
source: Visit our Wiki page to download toolbar images
ja: Wiki ページに移動してツールバーの画像をダウンロードする
ko: 툴바 이미지들을 다운로드하기 위해 위키 페이지로 방문.

# CustomMessages_tsk_AllUsers
source: For all users
ja: すべてのユーザーにインストールする
ko: 모든 사용자

# CustomMessages_tsk_CurrentUser
source: For the current user only
ja: 現在実行しているユーザーにのみインストールする
ko: 현재 사용자만

# CustomMessages_tsk_Other
source: Other tasks:
ja: 他のタスク:
ko: 다른 작업:

# CustomMessages_tsk_ResetSettings
source: Reset settings
ja: 設定をリセットする
ko: 설정 초기화

# CustomMessages_types_DefaultInstallation
source: Default installation
ja: 既定のインストール
ko: 기본 설치

# CustomMessages_types_CustomInstallation
source: Custom installation
ja: カスタム インストール
ko: 사용자 정의 설치

# CustomMessages_ViewChangelog
source: View Changelog
ja: 変更履歴を表示する
ko: 버전 변경사항 보기
